1. tất cả các thành viên đều có thể tìm sách qua tên, tác giả, thể loại hoặc là năm phát hành.
2. mỗi quyển sách sẽ có 1 id để phân biệt và các chi tiết khác (như là số giá sách) để có thể định vị được cuốn đó trong thư viện.
3. bởi vì có thể có nhiều bản của 1 cuốn sách, và các thành viên có thể mượn và đặt trước bất kì bản sao nào. Ta sẽ gọi nó là BookItem (khác với Book, thứ chỉ để lưu thông tin sách).
4. hệ thống có thể xem ai đã mượn 1 cuốn sách nào đó, hoặc xem danh sách các cuốn sách mà 1 thành viên đã mượn.
5. giới hạn số lượng sách mà 1 thành viên có thể mượn (5 cuốn).
6. giới hạn thời gian 1 thành viên có thể giữ 1 cuốn sách (10 ngày).
7. thu tiền phạt cho các cuốn sách bị trả quá hạn.
8. thành viên có thể đặt trước sách không có sẵn.
9. gửi thông báo khi sách đặt trước khả dụng, khi sách không được trả đúng hạn.
10. có thể đọc barcode từ thẻ thành viên và sách.
